Dostluk Kupası'nın ikinci turundaki ilk maç
Yuzu ile Sergey arasında geçti.
Ölüm döşeğindeki bir adamı düelloya zorlamak yanlış.
Birinin ölümünü görmek için bu kadar mı sabırsızlanıyorsun?
Yuzu, düellosuyla boyutlar arası savaşın tehlikesine dikkat çekmek istedi.
Sen...
Zaten kazandığını mı düşünüyorsun?
Kazanacak olmandan değil...
Zaten kazandığını mı sanıyorsun?
Öyle görünüyor.
Bu, umutsuzca kazanmaya çalışan bir ifade değil,
zaten zaferin garantilendiği bir yüz...
İşte bu, paramparça edildiğinde en güzel hâlini alır.
Vandarlizuma, Bloom Prima'ya saldırıyor!
Bir Aksiyon Kartı!
Çaban güzel.
Ama...
İğrenç!
Yuzu!
Aptal!
Tüm güvenlik ekipleri iniş yaptığı yere!
Bu bir sürpriz oldu!
Sergey inanılmaz bir geriden dönüşle galibiyet aldı!
Yuzu Hiiragi düellodan atılmış gibi görünüyor,
yakındaki bir binaya çarptı.
Binadan duman yükseliyor, içini göremiyoruz.
Yuzu'nun güvende olup olmadığını bilemiyoruz!
Yuzu!
D-Wheels.
Bunlar, düelloların bu makinelerle yarışarak yapıldığı,
düel disklerinin evrimleşmiş hâli.
Hızı ve heyecanı birleştirerek muhteşem bir gösteri sunuyorlar,
herkes için özgürlük simgesi.
Devrim Fırtınası
S-Sergey Volkov geri döndü!
Yaralı olmasına rağmen zaferle döndü, geriden gelip kazandı!
Geldim... Geldim.
O korkudan deforme olmuş yüzü gördünüz mü?
Çok güzeldi!
Düelist Kırıcı...
Bütün o düellistleri böyle mi eziyor?
Ürpertici.
Reiji Akaba... Roget'in planlarının saçma olduğunu söyleyerek güldün.
Ama onun planı sorunsuz ilerliyor gibi görünüyor.
Bu senin için kabul edilebilir mi?
Buradan hiçbir şey yapmadan izlemen...
Güvenlik sahada!
Sergey'i yakaladılar!
Onu sahadan götürüyorlar.
Böyle acınası bir düelloya kendini kaptırmak...
Biraz yenilenmeye ihtiyacı olacak.
Bunu boşver! Yuzu'ya yardım et!
Yuzu iyi mi?!
Yuzu... Gerisini bana bırak.
Kaldığın yerden devam edeceğime söz veriyorum!
Açın! Bu kapıyı açın!
Sıradaki maç zamanı.
Shinji Weber vs. Yuya Sakaki!
Shinji vs. Yuya?
Sizi sahaya götüreceğim.
Sam! Yuzu iyi mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Ona sormanın bir anlamı yok.
Shinji!
Kaybedenlerin başına ne geldiği kimsenin umrunda değil.
Bizler o Tops için sadece bir gösteriyiz.
Bir oyun taşı kaybedildiğinde, yok olur.
Yok mu olur?
Ona kimse yardım etmeyecek mi?!
Kaybedenler terk edilir.
Artık bu dünyanın yöntemi bu.
Başka bir deyişle, Yuzu o dünyaya bir kurban...
İşte bu çürümüş toplumu değiştirmek için savaşıyorum!
Bunu başarmak için, ezilenler olan biz Commons'ın gücünü birleştirmesi
ve Tops'un bu dünyadaki kontrolünü devirmesi gerekiyor!
Bu sefer Commons'ı ayaklandıracağım.
Üzgünüm Yuya, ama seni bir basamak olarak kullanacağım!
Bunun zamanı değil!
Yuzu şu an acı çekiyor olabilir.
Yaralanmış olabilir, kurtarılmayı bekliyor olabilir.
Düello yapacak zaman değil!
Davanı savunmak için düelloyu kullan!
Toplumun değişme gücüne sahip olduğumuzu göster.
Commons'ı ayağa kaldır, bir daha hiç Yuzu görmeyelim!
Şu an acı çeken Yuzu'yu umursamadığını mı söylüyorsun?!
Şu an başarabileceklerimden bahsediyorum.
Bizim konumumuzda, Yuzu Hiiragi'yi kurtaramayız.
Bu yüzden düellomuzu kullanarak seyircilere şunu söylemeliyiz:
Yeni bir gelecek yaratın ve daha iyi bir dünya kurun!
Söylemek istediğin bir şey var, değil mi?
Düelloyu kazan ve bunu seyircilere söyle!
Friendship Kupası'nın ikinci turunun ikinci maçı zamanı.
Düellocular başlangıç noktasına ulaştı!
Şimdi seni ayağa kaldıracağım.
Beni bekle, Yuzu... Yakında yanında olacağım!
Orada değil mi?
Hayır, efendim.
Arama alanını genişletip onu bulmaya çalışıyoruz, ama...
O yükseklikten düşüp kendi gücüyle kaçamazdı.
Şimdi, başlayalım.
Aksiyon Sahası, açıl.
Saha Büyüsü: Crossover Acceleration!
Düello modu, açık.
Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
Bunu hızlıca bitirmeliyim!
İlk hamleyi yapmana izin vermeyeceğim.
Şimdi, Commonslar!
Düellomuz başlıyor!
Duel Palace'tan ilk çıkan, ilk hamleyi yapacak olan Shinji!
Düellomu izlerken hissettiğiniz öfkeyi hatırlayın!
Tops'a karşı duyduğumuz öfkeyi hatırlayın!
Bu kez, ayağa kalkmalısınız!
Hey, seyircileri kışkırtmayı bırakmanı söylüyorum...
Öfkeni anlıyorum.
Bu öfke, toplumu değiştirebilir.
Sizi oraya götüreceğim!
Öyleyse, benimle birlikte ayağa kalkın!
Benim sıram!
Battlewasp — Pin the Bullseye'yi çağırıyorum.
Shinji bir canavarı çağırıyor.
Ama saldırı gücü sadece 200!
Büyük konuşuyor ama bu hiç de etkileyici değil.
Böyle bir canavar ne yapabilir ki?
Doğru, çağırdığım canavar zayıf,
sadece 200 saldırı gücü var...
Biz Commons'lar gibi güçsüz bir canavar.
Ama biz bu güçsüz canavarlarla savaşıyoruz.
Bu çürümüş toplumda mücadele ettik!
Eğer bu güçsüz canavarlar birleşirse,
toplumu değiştirebilirler.
İşte bunu size göstereceğim!
Canavarımın efektini aktif ediyorum!
Pin the Bullseye, her turda bir kez
rakibime 200 hasar verebilir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Shinji ilk turda efekt hasarı verdi!
Ama sahnelde sadece 200 saldırı gücü olan
bir canavar var.
Sahnelde tek bir canavarım olsa bile,
arkamda binlerce ve binlerce
Commons var.
Onların hatırına bu devrimi başarmalıyım!
Sahnelde 200 saldırı gücü olan bir canavar.
Benim turum!
Pendulum Skalasını ayarlıyorum,
Skala 2 Performapal Gongato ve
Skala 6 Performapal Extra Slinger ile!
Artık 3. ve 5. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sallan, ruhumun pendulumu.
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
Performapal Silver Claw.
Performapal Salutiger.
Yuya Pendulum Çağırma yaptı!
Elimdeki Gap Power büyü kartını aktif ediyorum!
Eğer benden daha fazla can puanın varsa,
canavarlarımdan birinin saldırı gücünü
farkın yarısı kadar artırırım!
Ne?
Shinji'nin can puanıyla aramızdaki fark 200.
Silver Claw'ın saldırı gücünü
bunun yarısı kadar, yani 100 artırıyorum!
Saldırı gücünü sadece 100 artırmak için
bir büyü kartı mı kullandın?
Silver Claw, Pin the Bullseye'ye saldırıyor!
Savaş ilan ettiğim anda, Silver Claw'un etkisi
tüm Performapalların saldırı puanlarını artırır
turumun sonuna kadar 300 puan!
Canavarlarımın toplam saldırı puanı
şu anda 4200.
İki doğrudan saldırıyla seni bitirebilirim!
Yuya Sakaki ilk turda bitirmeyi hedefliyor!
Demek ki buymuş...
Artık o sinir bozucu Shinji'den kurtulabiliriz.
Shinji, kaybetme!
Hadi, Silver Claw!
Sürekli Tuzak kartım Battlewasp - Nest'i
Pin the Bullseye'ı hedef alarak aktive ediyorum!
Hedef canavara saldırıldığında,
elimden veya destemden aynı isimde
bir canavarı Özel Çağırıp
Savaş Fazını sonlandırabilirim!
Savaş Fazını sonlandırmak mı?
Ancak bu efekt, kart yok edilmeden önce
sadece iki kez kullanılabilir.
Shinji sadece rakibin saldırısını engellemekle kalmadı,
ikinci bir canavarı da çağırmayı başardı!
İyi gidiyorsun, Shinji!
Savaş Fazı bittiğinde,
Silver Claw'un etkisi sona erer
ve saldırı puanı normale döner.
Yazık oldu.
Canavarlarımı savunmasız bırakacağımı
gerçekten mi düşündün?
Ama hâlâ sadece 200 saldırı puanlı
iki canavarı var.
Bir sonraki turumda...
Turumu sonlandırıyorum!
Dikkati dağılmış.
Yuzu için endişeleniyor olmalı.
Benim turum!
Ayar Canavarı Battlewasp - Sting the Poison'ı çağırıyorum.
Bu kartın efektini iptal ederek,
onu elimden Özel Çağırabilirim.
Çık bakalım, Battlewasp - Twinbow the Attacker!
Seviye 2 Sting the Poison, Seviye 3
Twinbow the Attacker'ı ayarlıyor!
Öfkeyle saplanan iğne, bir anda gökyüzünü bile
vurabilen bir yay ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Battlewasp - Azusa the Ghost Bow!
Shinji bir Senkro Çağırma yaptı!
2200 saldırı puanı mı?
Şimdi, devrimin işaret fişeği ateşlendi!
Ayaklanın, Commons...
Yanımda!
Commons'ın geleceği için!
Hadi, Shinji!
Seninleyiz!
Bu iyi olacak mı?
Yuya...
Acaba Shinji, düellonun kontrolünü ele alıp
çağırdığı Senkro Canavarı ile işleri tersine çevirebilecek mi?!
Orada mı?
Ayağa kalkın, Commons'lar! Yanımda!
Tepedekilerin ezdiği ve baskıladığı
Commons'ların öfkesini onlara gösterin!
Azusa the Ghost Bow'un efektini aktive ediyorum.
Müttefik Battlewasp'lardan birinin efekt hasarını ikiye katlar.
Hasar iki katına mı çıkıyor?!
Şimdi, Pin the Bullseye 400 hasar verir.
Pin the Bullseye'ın canavar efektini aktive ediyorum.
Tepedekiler evlerimizi çalıyor,
bizi her gün soğukta titretiyor. İşte acımız bu!
Yiyeceklerimizi çalıyor, bizi aç bırakıyor. İşte öfkemiz bu!
Tepedekilere duyduğumuz öfke,
bize yaşattıkları acıdan kaynaklanıyor!
Azusa the Ghost Bow, Salutiger'a saldırıyor.
Shinji'nin saldırı serisi 1300 hasar verdi!
İyi gidiyorsun, Shinji!
Şimdi ez onu!
Kahretsin... Ne yapıyorum ben?
Yuzu'yu böyle kurtaramam.
Şimdi, devrim başlıyor!
Bu kartla toplumu altüst edeceğim.
Elimden mezara Battlewasp — Dart the Hunter'ı göndererek,
mezardaki bir canavarın saldırı puanı kadar sana efekt hasarı veriyorum.
Ne?
Ve bu efekt hasarı Azusa the Ghost Bow tarafından ikiye katlanıyor.
Az önce mezara gönderilen Salutiger'ın saldırı puanı 1700.
Bunun iki katı, yani 3400 hasar verip seni bitiriyorum!
Yuya!
Sora?
Az önceki Sora mıydı?
Ama Sora orada ne yapıyor?
Sora?
Bu Yuzu'nun...
Yuzu... Yuzu iyi mi?
Bitti.
Battlewasp — Dart the Hunter'ı mezara göndererek, efektini aktif ediyorum!
Sora... sana inanıyorum!
Bitti mi?
Action Spell Acceleration ile efekt hasarını iptal ediyorum!
Ne?
Yuya atlattı!
Action Card sayesinde mi kurtuldu?
Ama bir dahaki sefere bu kadar şanslı olmayacaksın.
Sıradaki turda seni yenip devrimimi başlatacağım!
Turumu sonlandırıyorum!
Beni izle, Yuzu...
Tıpkı Yuzu'nun düellosuyla insanlara boyutlar arası savaşı hatırlattığı gibi,
ben de kazanmaya devam ederek bunu yapacağım.
Friendship Cup'ı kazanıp, City'deki herkese gülümsemeyi getireceğim.
Sonra boyutlar arası savaşı sonlandırıp, herkesin yanına döneceğim.
Müdür, Futoshi, Ayu, Tatsuya ve annemin yanına!
Benim turum!
Zaten ayarlanmış ölçekle Pendulum Çağırma yapıyorum!
Gel, Timebreaker Magician.
Yuya az önce Pendulum Çağırma yaptı!
Ama sadece bir canavarı çağırdı.
Timebreaker Magician'ın canavar efekti aktif oluyor!
Bu kart elimden yalnızca Pendulum Çağrıldığında,
saldırı puanı iki katına çıkar!
2800 saldırı puanı mı?
Timebreaker Magician ile Azusa the Ghost Bow'a saldırıyorum!
Ve Silver Claw ile Pin the Bullseye'ye saldırıyorum.
Saldırı anonsu yaptığımda,
Silver Claw'un saldırı puanı Battle Phase sonuna kadar 300 artar!
Battlewasp — Nest'in efektini aktif ediyorum.
Pin the Bullseye saldırıya uğradığında,
destemden bir tane daha Pin the Bullseye Özel Çağırıyorum ve Battle Phase'ı bitiriyorum.
Shinji ikinci saldırıyı engelledi!
Ancak Battlewasp — Nest'in ikinci kez kullanımı onun yok olmasına neden oluyor!
Artık Battle Phase'ı tekrar zorla bitiremezsin.
Turumu sonlandırıyorum.
Gerçek maç şimdi başlıyor!
Yuya'nın dövüş tarzı değişti...
Şimdi ciddileşiyor musun? Ama artık çok geç.
Yalnız değilim.
Arkamda binlerce ve binlerce
Common'ın iradesi var.
Devrim çoktan başladı!
Artık kimse bizi durduramaz!
Sıra bende!
Kaybetmeyeceğim.
Kazanacağıma yemin ettim...
Kendi dövüş tarzımla!
Tuning Magician'ı çağırıyorum!
Yuya açık bir hata yaptı!
Savunma puanı 0 olan
bir Seviye 1 canavar çağırdı!
Görünüşe göre her şey bitti...
Şansın o değersiz kartı destene koyduğun
anda tükendi.
Bu doğru değil!
Her kartın bir amacı var!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Uyanan Paladin.
Eğlence daha yeni başlıyor!